[Why JS? 1]
1) 세상의 99.98%의 컴퓨터에서 자바스크립트를 환영한다.
2) 자바스크립트 전문가가 되면 짱짱한 미래가 기다리고 있다.
3) 프론트엔드에 쓸 수 있는 유일한 프로그래밍 언어다.

- 자바스크립트는 1995년 12월, 한 개발자에 의해 10일만에 만들어진다.
- 넷스케이프를 사용하면서, 사람들은 웹사이트가 조금 더 interactive하길 바라게 되었다. ->그 니즈에 의해 탄생한 게 JS.
- 자바스크립트는 모든 브라우저에 내장되어 있다. (브라우저가 이해하는 언어 : HTML, CSS, JS) 다운받을 필요가 없음. 컴퓨터뿐만 아니라 모바일 브라우저에도!
- 프론트엔드는 자바스크립트 말고 다른 옵션이 없다. 백엔드처럼 자신이 원하는 아름다운 언어를 선택할 수 없다. 
- 하지만 이말은즉슨, 너는 '자바스크립만 배우면 끝이다!' 라는 뜻.


[Why JS? 2]
* three.js : 자바스크립트로 3D를 구현하게 해 주는 라이브러리
* 프레임워크 : 당신의 일을 도와주는 도우미!
* react native : 자바스크립트로 앱 만들어주는 프로그램
* 일렉트론 : js, html, css로 데스크탑 앱을 만들수 있게 하는 프로그램
-> 우리가 아는 모든 좋은 프로그램이 js로 만들어졌다.
- 프론트엔드뿐만 아니라 백엔드까지 자바스크립트로 만들수 있다. (예전에는 불가능)
- 자바스크립트로는 못하는 게 없다! 대단하다고밖에 말할 수 없는 강려크함..